אאוי מדהים. אני יכול ללמד אותך איך לטגן ביצה ואפילו לכתוב שיר בסגנון פיראטי, אבל הוא לא יודע כלום על העבודה שלך. הוא לא רק יודע את העובדות, הוא מכיר את לוח הזמנים שלך, נזיד מוח לתוך תקציר, ולא צריך למשוך אותו כי סטירה בשביל זה לא עוד יום חופש. זה אני יודע שאתה עובד, אבל כמו ביקורי יוטיוב שלא מגיעים קדימה, סלאש נפגש ב-4 כדי ללמוד עוד. אז, אני פשוט אוהב את הרעיון של הסרט התיעודי הזה כל כך, כי אתה באמת הולך למקומות לאורך נתיב ההגירה למערב, איפה התחלת? התחלנו במאוריטניה ואז נסענו לאיים הקנריים, שהם טריטוריה ספרדית. אבל, אתה יודע, אז לספרד באיים הקנריים, נסענו ליבשת, ספרד, לצרפת ולבריטניה. לא ייאמן, מהי מאוריטניה למי שלא יודע איפה אפשר להשתמש ברפובליקה האסלאמית של מערב אפריקה. וזו נקודת ההתחלה שבה הרבה מהגרים כביכול האלה עוזבים בסירה ופונים לאיים הקנריים, הם עוזבים גם ממדינות אחרות. אבל מאוריטניה כיום היא פורטל הלשכה הראשי. למה? מאוריטניה, זו פשוט נקודה נוחה שעל כף המאזניים. מגיעים מכל רחבי העירייה במגרב בצפון ואז מדרום אל, מגיעים מסירה לאון, הם מגיעים מסנגל וממדינות אחרות ונפגשים שם. וזה גם ממוקם גיאוגרפית ליד האיים הקנריים. אז זה נוח, משם הם יוצאים, וגם יוצאים ממדינות כמו סנגל, לפעמים זה מטורף שמשתמשים באמריקאי באח שלך, זה נכון. אמריקאים יודעים בדיוק איך זה עובד. אתם פשוט בחורים צעירים שאפתניים מדי, נכון? אתם לא עובדים ב-CIA, נכון? זה נכון. זה איכשהו, אתם יודעים, נתיב המהגרים ואמצעי ההובלה של מאות אלפי מיליוני אנשים באופן בלתי חוקי, נכון? כשאתם יודעים את זה... כן. מה שלמדנו את זה...