Bayit+ TV הופך את ה-Apple TV שלכם למרכז הבידור הישראלי המושלם. צפו בערוצי טלוויזיה בשידור חי, סרטים וסדרות, האזינו לפודקאסטים וספרי שמע, והאזינו לתחנות רדיו - הכל מהנוחות של הסלון שלכם עם חוויית מסך גדול מרהיבה.

טלוויזיה ישראלית בשידור חי
צפו בערוצים הישראליים האהובים עליכם על המסך הגדול. חדשות, בידור, ספורט, תכני ילדים - הכל באיכות גבוהה המותאמת ל-Apple TV.

סרטים וסדרות
עיינו בספריית סרטים וסדרות ישראליות ובינלאומיות מקיפה. נווטו בקלות עם שלט Siri ותהנו מחוויית צפייה קולנועית בבית.

פודקאסטים
גלו אלפי פודקאסטים בעברית. הפכו את ה-Apple TV שלכם לתחנת פודקאסטים בזמן שאתם נרגעים, מבשלים או מארחים.

ספרי שמע
תהנו מאוסף ספרי השמע האצור שלנו על מערכת הבידור הביתית. מושלם להאזנה משפחתית.

תחנות רדיו
הפכו את ה-Apple TV שלכם לרדיו ישראלי עם תחנות מכל רחבי הארץ. תמיכה בשמע ברקע מאפשרת להאזין תוך כדי גלישה.

חוויה קולית ראשונה
• חיפוש קולי Siri - אמרו מה תרצו לצפות
• פקודות קוליות - שלטו בהפעלה ללא ידיים
• הכתבה - חפשו בקול במקום להקליד

מעוצב למסך הגדול
• ממשק 10 רגל - מותאם לצפייה מרחוק
• ניווט פוקוס - חוויית שלט חלקה ואינטואיטיבית
• Top Shelf - גישה מהירה לתוכן ממסך הבית
• איכות תמונה - סטרימינג מותאם למסכים גדולים
• סראונד - תמיכה מלאה בחוויית שמע

תכונות מרכזיות
• המשך צפייה בין מכשירים - התחילו באייפון, המשיכו ב-Apple TV
• פרופילים משפחתיים - כל אחד מקבל המלצות מותאמות
• בקרת הורים - שמרו על תוכן מתאים לגיל
• תמיכה בשפות מרובות - עברית, אנגלית ועוד
• ממשק כהה מעוצב - נוח לעיניים בכל תאורה

Bayit+ TV הוא השער שלכם מהסלון לתרבות ובידור ישראלי. בין אם אתם בישראל או בחו"ל, הביאו את מיטב התוכן הישראלי למסך הגדול ביותר שלכם.

הורידו עכשיו ותהנו מבידור ישראלי כמו שלא הכרתם!