+Bayit מביא את מיטב הבידור הישראלי לקצות אצבעותיך. צפו בערוצי טלוויזיה בשידור חי, גלו סרטים, תהנו מסדרות, האזינו לפודקאסטים וחקרו ספריית ספרי שמע עשירה - הכל באפליקציה אחת מעוצבת להפליא.

טלוויזיה ישראלית בשידור חי
צפו בערוצים הישראליים האהובים עליכם בזמן אמת, כולל חדשות, בידור, ספורט ותכני ילדים. אל תפספסו רגע עם סטרימינג בזמן אמת.

סרטים וסדרות
עיינו בספריית סרטים וסדרות ישראליות ובינלאומיות מקיפה. מקולנוע ישראלי קלאסי ועד להפקות החדשות ביותר, מצאו משהו לכל המשפחה.

פודקאסטים
גלו אלפי פודקאסטים בעברית בתחומי חדשות, תרבות, קומדיה, חינוך ועוד. הירשמו למועדפים שלכם והאזינו בכל מקום.

ספרי שמע
שקעו בסיפורים עם אוסף ספרי השמע האצור שלנו. מושלם לנסיעות, אימונים או מנוחה בבית.

תחנות רדיו
האזינו לתחנות רדיו ישראליות מכל רחבי הארץ. מועדפים מקומיים ושידורים ארציים בקצות אצבעותיכם.

תכונות מרכזיות
• חיפוש קולי - מצאו תוכן במהירות עם Siri ופקודות קוליות
• הורדות לצפייה לא מקוונת - שמרו תוכן לצפייה ללא אינטרנט
• ידידותי למשפחה - בקרת הורים ואזור תוכן לילדים
• תמיכה בשפות מרובות - עברית, אנגלית ועוד
• תמיכה ב-AirPlay - שדרו ל-Apple TV שלכם
• המלצות מותאמות אישית - גלו תוכן חדש שתאהבו
• המשך צפייה - המשיכו בדיוק מאיפה שעצרתם
• ממשק כהה מעוצב

+Bayit הוא הבית שלכם לתוכן ישראלי. בין אם אתם בישראל או בחו"ל, הישארו מחוברים לתרבות, חדשות ובידור ישראלי.

הורידו עכשיו והתחילו לצפות!